Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Type argument cannot be Nothing
ja: 型引数に Nothing は使用できません
ko: 형식 인수는 Nothing일 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数不能是任何内容
zh_hant: 類型引數不可為 Nothing

# WRN_AnalyzerReferencesFramework
source: The assembly '{0}' containing type '{1}' references .NET Framework, which is not supported.
ja: 型 '{1}' を含むアセンブリ '{0}' が .NET Framework を参照しています。これはサポートされていません。
ko: '{1}' 형식을 포함하는 '{0}' 어셈블리가 지원되지 않는 .NET Framework를 참조합니다.
zh_hant: 包含類型 '{1}' 的組件 '{0}' 參考了 .NET Framework，此情形不受支援。

# WRN_AnalyzerReferencesFramework_Title
source: The loaded assembly references .NET Framework, which is not supported.
ja: 読み込まれたアセンブリが .NET Framework を参照しています。これはサポートされていません。
ko: 로드된 어셈블리가 지원되지 않는 .NET Framework를 참조합니다.
zh_hant: 載入的組件參考了 .NET Framework，此情形不受支援。

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler
source: Analyzer assembly '{0}' cannot be used because it references version '{1}' of the compiler, which is newer than the currently running version '{2}'.
zh_hant: 分析程式組件 '{0}' 參考編譯器的版本 '{1}' ，比目前執行的版本 '{2}' 還要新。

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler_Title
source: Analyzer assembly cannot be used because it references a newer version of the compiler than the currently running version.
zh_hant: 分析程式組件參考的編譯器版本比目前執行的版本新。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeHasInvalidParameterName
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is applied with an invalid parameter name.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、無効なパラメーター名で適用されているため無効となります。
ko: 매개 변수 '{0}'에 적용된 CallerArgumentExpressionAttribute는 효과가 없습니다. 잘못된 매개 변수 이름으로 적용되었습니다.
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果。它套用了不正確的參數名稱。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeHasInvalidParameterName_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter will have no effect. It is applied with an invalid parameter name.
ja: パラメーターに適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、無効なパラメーター名で適用されているため無効となります。
ko: 매개 변수에 적용된 CallerArgumentExpressionAttribute는 효과가 없습니다. 잘못된 매개 변수 이름으로 적용되었습니다.
zh_hant: 套用至參數的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果。它套用了不正確的參數名稱。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeSelfReferential
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect because it's self-referential.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は自己参照であるため、無効となります。
ko: 매개 변수 '{0}'에 적용된 CallerArgumentExpressionAttribute는 자체 참조이기 때문에 효과가 없습니다.
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，因為它是自我參考。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeSelfReferential_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter will have no effect because it's self-referential.
ja: パラメーターに適用された CallerArgumentExpressionAttribute は自己参照であるため、無効となります。
ko: 매개 변수에 적용된 CallerArgumentExpressionAttribute는 자체 참조이기 때문에 효과가 없습니다.
zh_hant: 套用到參數的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，因為它是自我參考。

# WRN_ConvertingLock
source: A value of type 'System.Threading.Lock' converted to a different type will use likely unintended monitor-based locking in SyncLock statement.
ko: 다른 형식으로 변환된 'System.Threading.Lock' 형식의 값은 SyncLock 문에서 의도하지 않은 모니터 기반 잠금을 사용합니다.
zh_hant: 型別 'System.Threading.Lock' 轉換為不同型別的值，在 SyncLock 陳述式中可能會使用非預期的監視器型鎖定。

# WRN_ConvertingLock_Title
source: A value of type 'System.Threading.Lock' converted to a different type will use likely unintended monitor-based locking in SyncLock statement.
ko: 다른 형식으로 변환된 'System.Threading.Lock' 형식의 값은 SyncLock 문에서 의도하지 않은 모니터 기반 잠금을 사용합니다.
zh_hant: 型別 'System.Threading.Lock' 轉換為不同型別的值，在 SyncLock 陳述式中可能會使用非預期的監視器型鎖定。

# WRN_DuplicateAnalyzerReference
source: Analyzer reference '{0}' specified multiple times
ja: 複数回指定されたアナライザー参照 '{0}'
ko: 분석기 참조 '{0}'이(가) 여러 번 지정되었습니다.
zh_hant: 已指定多次分析器參考 '{0}'

# WRN_DuplicateAnalyzerReference_Title
source: Analyzer reference specified multiple times
ja: 複数回指定されたアナライザー参照
ko: 여러 번 지정된 분석기 참조
zh_hant: 已指定多次分析器參考

# WRN_ExperimentalWithMessage
source: '{0}' is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates: '{1}'.
zh_hant: '{0}' 僅供評估用。後續更新: '{1}' 時可能會有所變更或移除。

# WRN_ExperimentalWithMessage_Title
source: Type is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
zh_hant: 類型僅供評估之用。後續更新時可能會有所變更或移除。

# WRN_GeneratorFailedDuringGeneration
source: Generator '{0}' failed to generate source. It will not contribute to the output and compilation errors may occur as a result. Exception was of type '{1}' with message '{2}'. {3}
ko: 생성기 '{0}'이(가) 소스를 생성하지 못했습니다. 출력에 기여하지 않으므로 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다. 예외의 형식은 '{1}'이고 메시지는 '{2}'입니다. {3}
zh_hant: 產生器 '{0}' 無法產生來源。其不會提供給輸出，並可能導致編譯錯誤。例外狀況的類型為 '{1}'，訊息為 '{2}'。 {3}

# WRN_GeneratorFailedDuringGeneration_Title
source: Generator failed to generate source.
ja: ジェネレーターはソースを生成できませんでした。
ko: 생성기가 소스를 생성하지 못했습니다.
zh_hant: 產生器無法產生來源。

# WRN_GeneratorFailedDuringInitialization
source: Generator '{0}' failed to initialize. It will not contribute to the output and compilation errors may occur as a result. Exception was of type '{1}' with message '{2}'. {3}
ko: 생성기 '{0}'이(가) 초기화하지 못했습니다. 출력에 기여하지 않으므로 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다. 예외의 형식은 '{1}'이고 메시지는 '{2}'입니다. {3}
zh_hant: 產生器 '{0}' 無法初始化。其不會提供給輸出，並可能導致編譯錯誤。例外狀況的類型為 '{1}'，訊息為 '{2}'。 {3}

# WRN_GeneratorFailedDuringInitialization_Title
source: Generator failed to initialize.
ja: ジェネレーターを初期化できませんでした。
ko: 생성기가 초기화하지 못했습니다.
zh_hant: 產生器無法初始化。

source: Wrong number of type arguments
ja: 型引数の数が正しくありません
ko: 형식 인수 수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型参数的数目不正确
zh_hant: 類型引數的數目錯誤

# ERR_FileNotFound
source: file '{0}' could not be found
ja: ファイル '{0}' が見つかりませんでした
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案 '{0}'

# ERR_NoResponseFile
source: unable to open response file '{0}'
ja: 応答ファイル '{0}' を開くことができません
ko: '{0}' 응답 파일을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开响应文件“{0}”
zh_hant: 無法開啟回應檔 '{0}'

# ERR_ArgumentRequired
source: option '{0}' requires '{1}'
ja: オプション '{0}' には '{1}' が必要です
ko: '{0}' 옵션을 사용하려면 '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 选项“{0}”需要“{1}”
zh_hant: 選項 '{0}' 需要 '{1}'

# ERR_SwitchNeedsBool
source: option '{0}' can be followed only by '+' or '-'
ja: オプション '{0}' の後には '+' または '-' のみを指定できます
ko: '{0}' 옵션 뒤에는 '+' 또는 '-'만 올 수 있습니다.
zh_hans: 选项“{0}”后面只能跟“+”或“-”
zh_hant: 選項 '{0}' 之後只可接著 '+' 或 '-'

# ERR_InvalidSwitchValue
source: the value '{1}' is invalid for option '{0}'
ja: 値 '{1}' はオプション '{0}' に対して無効です
ko: '{1}' 값은 '{0}' 옵션에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值“{1}”对选项“{0}”无效
zh_hant: 值 '{1}' 對選項 '{0}' 無效

# ERR_MutuallyExclusiveOptions
source: Compilation options '{0}' and '{1}' can't both be specified at the same time.
ja: コンパイル オプション '{0}' と '{1}' の両方を同時に指定することはできません。
ko: 컴파일 옵션 '{0}'과(와) '{1}'을(를) 동시에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时指定编译选项“{0}”和“{1}”。
zh_hant: 不得同時指定編輯選項 '{0}' 與 '{1}'。

# WRN_BadUILang
source: The language name '{0}' is invalid.
ja: 言語名 '{0}' は無効です。
ko: '{0}' 언어 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 语言名“{0}”无效。
zh_hant: 語言名稱 '{0}' 無效。

# WRN_BadUILang_Title
source: The language name for /preferreduilang is invalid
ja: /preferreduilang の言語名が無効です
ko: /preferreduilang의 언어 이름이 잘못됨
zh_hans: /preferreduilang 的语言名称无效
zh_hant: /preferreduilang 的語言名稱無效

# ERR_VBCoreNetModuleConflict
source: The options /vbruntime* and /target:module cannot be combined.
ja: オプション /vbruntime* と /target:module を組み合わせることはできません。
ko: /vbruntime* 옵션과 /target:module 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: /vbruntime* 选项不能与 /target:module 选项组合。
zh_hant: 無法結合選項 /vbruntime* 和 /target:module。

# ERR_InvalidFormatForGuidForOption
source: Command-line syntax error: Invalid Guid format '{0}' for option '{1}'
ja: コマンドラインの構文エラー: オプション '{1}' の GUID 形式 '{0}' が無効です
ko: 명령줄 구문 오류: '{1}' 옵션에 대해 잘못된 '{0}' Guid 형식입니다.
zh_hans: 命令行语法错误: Guid 格式“{0}”对于选项“{1}”无效
zh_hant: 命令列語法錯誤: 選項 '{1}' 的 Guid 格式 '{0}' 無效

# ERR_MissingGuidForOption
source: Command-line syntax error: Missing Guid for option '{1}'
ja: コマンドラインの構文エラー: オプション '{1}' の GUID がありません
ko: 명령줄 구문 오류: '{1}' 옵션에 대한 Guid가 없습니다.
zh_hans: 命令行语法错误: 选项“{1}”缺少 Guid
zh_hant: 命令列語法錯誤: 遺漏選項 '{1}' 的 Guid

# ERR_BadChecksumAlgorithm
source: Algorithm '{0}' is not supported
ja: アルゴリズム '{0}' はサポートされていません
ko: '{0}' 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持算法“{0}”
zh_hant: 不支援演算法 '{0}'

# WRN_BadSwitch
source: unrecognized option '{0}'; ignored
ja: 認識されていないオプション '{0}'; 無視
ko: 인식할 수 없는 '{0}' 옵션입니다. 무시됩니다.
zh_hans: 无法识别的选项“{0}”；已忽略
zh_hant: 無法辨認的選項 '{0}'; 已經忽略

# WRN_BadSwitch_Title
source: Unrecognized command-line option
ja: 認識できないコマンドライン オプション
ko: 인식할 수 없는 명령줄 옵션
zh_hans: 无法识别的命令行选项
zh_hant: 無法辨認的命令列選項

# ERR_NoSources
source: no input sources specified
ja: 入力ソースが指定されていません
ko: 입력 소스를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定输入源
zh_hant: 未指定輸入來源

# ERR_CantOpenFileWrite
source: can't open '{0}' for writing: {1}
ja: 書き込みのために '{0}' を開くことはできません: {1}
ko: '{0}'을(를) 쓰기용으로 열 수 없습니다('{1}').
zh_hans: 无法打开“{0}”进行写入: {1}
zh_hant: 無法開啟 '{0}' 進行寫入: {1}

# ERR_BadCodepage
source: code page '{0}' is invalid or not installed
ja: コード ページ '{0}' は無効か、またはインストールされていません
ko: '{0}' 코드 페이지가 잘못되었거나 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 代码页“{0}”无效或未安装
zh_hant: 字碼頁 '{0}' 無效或尚未安裝

# ERR_BinaryFile
source: the file '{0}' is not a text file
ja: ファイル '{0}' はテキスト ファイルではありません
ko: '{0}' 파일은 텍스트 파일이 아닙니다.
zh_hans: 文件“{0}”不是文本文件
zh_hant: 檔案 '{0}' 不是文字檔

# ERR_LibNotFound
source: could not find library '{0}'
ja: ライブラリ '{0}' が見つかりませんでした
ko: '{0}' 라이브러리가 없습니다.
zh_hans: 找不到库“{0}”
zh_hant: 找不到程式庫 '{0}'

# ERR_MetadataReferencesNotSupported
source: Metadata references not supported.
ja: メタデータ参照はサポートされていません。
ko: 메타데이터 참조는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持元数据引用。
zh_hant: 不支援中繼資料參考。

# ERR_IconFileAndWin32ResFile
source: cannot specify both /win32icon and /win32resource
ja: /win32icon と /win32resource を両方指定することはできません
ko: /win32icon과 /win32resource를 모두 지정할 수는 없습니다.
zh_hans: 不能同时指定 /win32icon 和 /win32resource
zh_hant: 無法同時指定 /win32icon 和 /win32resource

# WRN_NoConfigInResponseFile
source: ignoring /noconfig option because it was specified in a response file
ja: /noconfig オプションは、応答ファイルで指定されているため無視されます
ko: 지시 파일에 지정되었기 때문에 /noconfig 옵션을 무시합니다.
zh_hans: /noconfig 选项是在响应文件中指定的，因此被忽略
zh_hant: 忽略 /noconfig 選項，因為在回應檔中已指定

# WRN_NoConfigInResponseFile_Title
source: Ignoring /noconfig option because it was specified in a response file
ja: 応答ファイルで指定されているため、/noconfig オプションを無視します
ko: 지시 파일에 지정되었기 때문에 /noconfig 옵션을 무시합니다.
zh_hans: /noconfig 选项是在响应文件中指定的，因此被忽略
zh_hant: 因為在回應檔中已指定 /noconfig 選項，所以將會忽略該選項

# ERR_NoSourcesOut
source: cannot infer an output file name from resource only input files; provide the '/out' option
ja: リソースのみの入力ファイルから出力ファイル名を生成することはできません。'/out' オプションを指定してください
ko: 리소스 전용 입력 파일에서 출력 파일 이름을 유추할 수 없습니다. '/out' 옵션을 지정하세요.
zh_hans: 无法从仅资源输入文件推理出输出文件名；提供“/out”选项
zh_hant: 無法從只有輸入檔的資源推斷輸出檔名，請提供 '/out' 選項

# ERR_NeedModule
source: the /moduleassemblyname option may only be specified when building a target of type 'module'
ja: /moduleassemblyname オプションは 'module' 型のターゲットをビルドするときのみ指定できます
ko: /moduleassemblyname 옵션은 'module' 형식의 대상을 빌드할 때에만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只有在生成“module”类型的目标时才能指定 /moduleassemblyname 选项
zh_hant: /moduleassemblyname 選項只能在建置 'module' 類型的目標時指定

# ERR_InvalidAssemblyName
source: '{0}' is not a valid value for /moduleassemblyname
ja: '{0}' は /moduleassemblyname の有効な値ではありません
ko: '{0}'은(는) /moduleassemblyname에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是 /moduleassemblyname 的有效值。
zh_hant: '{0}' 不是 /moduleassemblyname 的有效值

# ERR_ConflictingManifestSwitches
source: Error embedding Win32 manifest: Option /win32manifest conflicts with /nowin32manifest.
ja: Win32 マニフェストの埋め込みエラー: オプション /win32manifest が /nowin32manifest と競合しています。
ko: Win32 매니페스트를 포함하는 동안 오류가 발생했습니다. /win32manifest 옵션이 /nowin32manifest와 충돌합니다.
zh_hans: 嵌入 Win32 清单时出错: 选项 /win32manifest 与 /nowin32manifest 冲突。
zh_hant: 內嵌 Win32 資訊清單時發生錯誤: 選項 /win32manifest 與 /nowin32manifest 相衝突。

# WRN_IgnoreModuleManifest
source: Option /win32manifest ignored. It can be specified only when the target is an assembly.
ja: オプション /win32manifest は無視されます。このオプションはターゲットがアセンブリのときにのみ指定できます。
ko: /win32manifest 옵션을 무시합니다. 이 옵션은 대상이 어셈블리일 때만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 已忽略选项 /win32manifest。只有在目标是程序集时才能指定该选项。
zh_hant: 已忽略選項 /win32manifest。只能在目標為組件時指定此選項。

# WRN_IgnoreModuleManifest_Title
source: Option /win32manifest ignored
ja: オプション /win32manifest が無視されました
ko: /win32manifest 옵션이 무시됩니다.
zh_hans: /win32manifest 选项已忽略
zh_hant: 已忽略 /win32manifest 選項

# ERR_InvalidInNamespace
source: Statement is not valid in a namespace.
ja: 名前空間では有効でないステートメントです。
ko: 네임스페이스에는 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 语句在命名空间中无效。
zh_hant: 命名空間中的陳述式無效。

# ERR_UndefinedType1
source: Type '{0}' is not defined.
ja: 型 '{0}' は定義されていません。
ko: '{0}' 형식이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义类型“{0}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 未定義。

# ERR_MissingNext
source: 'Next' expected.
ja: 'Next' が必要です。
ko: 'Next'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "Next"。
zh_hant: '必須是 'Next'。

# ERR_IllegalCharConstant
source: Character constant must contain exactly one character.
ja: 文字定数には 1 文字のみを指定しなければなりません。
ko: 문자 상수에는 문자가 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: 字符常量必须正好包含一个字符。
zh_hant: 字元常數必須剛好包含一個字元。

# ERR_UnreferencedAssemblyEvent3
source: Reference required to assembly '{0}' containing the definition for event '{1}'. Add one to your project.
ja: イベント '{1}' の定義を含むアセンブリ '{0}' への参照が必要です。参照をプロジェクトに追加してください。
ko: '{1}' 이벤트에 대한 정의를 포함하는 '{0}' 어셈블리에 대한 참조를 찾을 수 없습니다. 프로젝트에 추가하세요.
zh_hans: 需要对程序集“{0}”(包含事件“{1}”的定义)的引用。请在项目中添加一个。
zh_hant: 組件 '{0}' (包含事件 '{1}' 的定義) 需要參考。請在您的專案中加入一個參考。

# ERR_UnreferencedModuleEvent3
source: Reference required to module '{0}' containing the definition for event '{1}'. Add one to your project.
ja: イベント '{1}' の定義を含むモジュール '{0}' への参照が必要です。参照をプロジェクトに追加してください。
ko: '{1}' 이벤트에 대한 정의를 포함하는 '{0}' 모듈에 대한 참조를 찾을 수 없습니다. 프로젝트에 추가하세요.
zh_hans: 需要对模块“{0}”(包含事件“{1}”的定义)的引用。请在项目中添加一个。
zh_hant: 模組 '{0}' (包含事件 '{1}' 的定義) 需要參考。請在您的專案中加入一個參考。

# ERR_LbExpectedEndIf
source: '#If' block must end with a matching '#End If'.
ja: '#If' ブロックの最後には、対応する '#End If' が必要です。
ko: '#If' 블록은 짝이 되는 '#End If'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"#If" 块必须以匹配的 "#End If" 结束。
zh_hant: '#If' 區塊之後必須搭配相對應的 '#End If'。

# ERR_LbNoMatchingIf
source: '#ElseIf', '#Else', or '#End If' must be preceded by a matching '#If'.
ja: '#ElseIf'、'#Else'、または '#End If' の前には、対応する '#If' が必要です。
ko: '#ElseIf', '#Else' 또는 '#End If'는 짝이 되는 '#If' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"#ElseIf"、"#Else" 或 "#End If" 前面必须是匹配的 "#If"。
zh_hant: '#ElseIf'、'#Else' 或 '#End If' 之前必須搭配相對應的 '#If'。

# ERR_LbBadElseif
source: '#ElseIf' must be preceded by a matching '#If' or '#ElseIf'.
ja: '#ElseIf' の前には、対応する '#If' または '#ElseIf' が必要です。
ko: '#ElseIf'는 짝이 되는 '#If' 또는 '#ElseIf' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"#ElseIf" 前面必须是匹配的 "#If" 或 "#ElseIf"。
zh_hant: '#ElseIf' 之前必須搭配相對應的 '#If' 或 '#ElseIf'。

# ERR_InheritsFromRestrictedType1
source: Inheriting from '{0}' is not valid.
ja: '{0}' からの継承は、有効ではありません。
ko: '{0}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 从“{0}”继承无效。
zh_hant: 從 '{0}' 繼承無效。

# ERR_InvOutsideProc
source: Labels are not valid outside methods.
ja: ラベルは、メソッドの外では有効ではありません。
ko: 메서드 외부에서는 레이블이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 标签在方法外部无效。
zh_hant: 方法外的標籤無效。

# ERR_DelegateCantImplement
source: Delegates cannot implement interface methods.
ja: デリゲートでインターフェイス メソッドを実装することはできません。
ko: 대리자는 인터페이스 메서드를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 委托无法实现接口方法。
zh_hant: 委派 (Delegate) 無法實作介面方法。

# ERR_DelegateCantHandleEvents
source: Delegates cannot handle events.
ja: デリゲートでイベントを処理することはできません。
ko: 대리자는 이벤트를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 委托无法处理事件。
zh_hant: 委派 (Delegate) 無法處理事件。

# ERR_IsOperatorRequiresReferenceTypes1
source: 'Is' operator does not accept operands of type '{0}'. Operands must be reference or nullable types.
ja: 'Is' 演算子は型 '{0}' のオペランドを受け付けません。オペランドは参照型または Null 許容型でなければなりません。
ko: 'Is' 연산자에는 '{0}' 형식의 피연산자를 사용할 수 없습니다. 피연산자는 참조 또는 null 허용 형식이어야 합니다.
zh_hans: '“Is”运算符不接受类型为“{0}”的操作数。操作数必须是引用类型或可以为 null 的类型。
zh_hant: 'Is' 運算子不接受類型 '{0}' 的運算元。運算元必須是參考或可為 Null 的類型。

# ERR_TypeOfRequiresReferenceType1
source: 'TypeOf ... Is' requires its left operand to have a reference type, but this operand has the value type '{0}'.
ja: 'TypeOf ... Is' の左には参照型を持つオペランドが必要ですが、このオペランドの値型は '{0}' です。
ko: 'TypeOf ... Is'의 왼쪽 피연산자는 참조 형식이어야 하는데 이 피연산자의 값 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: '“TypeOf ... Is”要求它的左操作数具有引用类型，但此操作数具有值类型“{0}”。
zh_hant: 'TypeOf ... Is' 的左運算元必須是參考類型，但此運算元是實值類型 '{0}'。

# ERR_ReadOnlyHasSet
source: Properties declared 'ReadOnly' cannot have a 'Set'.
ja: ReadOnly' として宣言されているプロパティに 'Set' を使用することはできません。
ko: ReadOnly'로 선언된 속성에는 'Set'을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 声明为 "ReadOnly" 的属性不能有 "Set"。
zh_hant: 宣告為 'ReadOnly' 的屬性無法擁有 'Set'。

# ERR_WriteOnlyHasGet
source: Properties declared 'WriteOnly' cannot have a 'Get'.
ja: WriteOnly' として宣言されているプロパティに 'Get' を使用することはできません。
ko: WriteOnly'로 선언된 속성에는 'Get'을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 声明为 "WriteOnly" 的属性不能有 "Get"。
zh_hant: 宣告為 'WriteOnly' 的屬性無法擁有 'Get'。

# ERR_InvInsideProc
source: Statement is not valid inside a method.
ja: ステートメントはメソッド内では有効ではありません。
ko: 메서드 내부에는 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 语句在方法内部无效。
zh_hant: 方法內的陳述式無效。

# ERR_InvInsideBlock
source: Statement is not valid inside '{0}' block.
ja: '{0}' ブロックの内部では有効でないステートメントです。
ko: '{0}' 블록 내부에서는 문이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 语句在“{0}”块内部无效。
zh_hant: '{0}' 區塊內的陳述式無效。

# ERR_UnexpectedExpressionStatement
source: Expression statement is only allowed at the end of an interactive submission.
ja: 式ステートメントは対話型送信の終了時のみ使用できます。
ko: 식 문은 대화형 제출의 끝에서만 허용됩니다.
zh_hans: 只允许在交互提交结尾处使用表达式语句。
zh_hant: 只有在互動提交結束時，才可出現運算式陳述式。

# ERR_EndProp
source: Property missing 'End Property'.
ja: Property に 'End Property' がありません。
ko: 속성에 'End Property'가 없습니다.
zh_hans: Property 缺少 "End Property"。
zh_hant: 屬性遺漏了 'End Property'。

# ERR_EndSubExpected
source: 'End Sub' expected.
ja: 'End Sub' が必要です。
ko: 'End Sub'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "End Sub"。
zh_hant: '必須有 'End Sub'。

# ERR_EndFunctionExpected
source: 'End Function' expected.
ja: 'End Function' が必要です。
ko: 'End Function'이 필요합니다.
zh_hans: '应为 "End Function"。
zh_hant: '必須有 'End Function'。

# ERR_LbElseNoMatchingIf
source: '#Else' must be preceded by a matching '#If' or '#ElseIf'.
ja: '#Else' の前には、対応する '#If' または '#ElseIf' が必要です。
ko: '#Else'는 짝이 되는 '#If' 또는 '#ElseIf' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"#Else" 前面必须是匹配的 "#If" 或 "#ElseIf"。
zh_hant: '#Else' 之前必須搭配相對應的 '#If' 或 '#ElseIf'。

# ERR_CantRaiseBaseEvent
source: Derived classes cannot raise base class events.
ja: 派生クラスで基底クラスのイベントを発生させることはできません。
ko: 파생 클래스는 기본 클래스 이벤트를 발생시킬 수 없습니다.
zh_hans: 派生类不能引发基类事件。
zh_hant: 衍生的類別無法引發基底類別事件。

# ERR_TryWithoutCatchOrFinally
source: Try must have at least one 'Catch' or a 'Finally'.
ja: Try には少なくとも 1 つの 'Catch' または 'Finally' を指定しなければなりません。
ko: Try에는 적어도 'Catch' 또는 'Finally' 중 하나가 있어야 합니다.
zh_hans: Try 必须至少有一个 "Catch" 或 "Finally"。
zh_hant: Try 至少必須有一個 'Catch' 或 'Finally'。

# ERR_EventsCantBeFunctions
source: Events cannot have a return type.
ja: イベントに戻り値の型を指定することはできません。
ko: 이벤트에는 반환 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 事件不能有返回类型。
zh_hant: 事件不可以有傳回類型。

# ERR_MissingEndBrack
source: Bracketed identifier is missing closing ']'.
ja: かっこ付きの識別子の終わりに ']' がありません。
ko: 대괄호로 묶은 식별자에 닫는 ']'가 없습니다.
zh_hans: 用括号标识的标识符缺少右边的 "]"。
zh_hant: 有括號的識別項遺漏右括號 ']'。

# ERR_Syntax
source: Syntax error.
ja: 構文エラーです。
ko: 구문 오류입니다.
zh_hans: 语法错误。
zh_hant: 語法錯誤。

# ERR_Overflow
source: Overflow.
ja: オーバーフローしました。
ko: 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 溢出。
zh_hant: 溢位。

# ERR_IllegalChar
source: Character is not valid.
ja: 文字が有効ではありません。
ko: 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: 字符无效。
zh_hant: 字元無效。

# ERR_StdInOptionProvidedButConsoleInputIsNotRedirected
source: stdin argument '-' is specified, but input has not been redirected from the standard input stream.
ja: stdin 引数 '-' が指定されていますが、入力が標準入力ストリームからリダイレクトされていません。
ko: stdin 인수 '-'를 지정했지만 표준 입력 스트림에서 입력이 리디렉션되지 않았습니다.
zh_hant: 已指定 stdin 引數 '-'，但尚未從標準輸入資料流重新導向輸入。

# ERR_StrictDisallowsObjectOperand1
source: Option Strict On prohibits operands of type Object for operator '{0}'.
ja: Option Strict On が指定されている場合、演算子 '{0}' に対して Object 型のオペランドを使用することはできません。
ko: Option Strict On에서는 '{0}' 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Option Strict On 禁止将 Object 类型的操作数用于运算符“{0}”。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，禁止為運算子 '{0}' 使用 Object 類型的運算元。

# ERR_LoopControlMustNotBeProperty
source: Loop control variable cannot be a property or a late-bound indexed array.
ja: プロパティや遅延バインディングされたインデックス付き配列をループ制御変数にすることはできません。
ko: 루프 제어 변수는 속성 또는 런타임에 바인딩된 인덱스 배열일 수 없습니다.
zh_hans: 循环控制变量不能是属性或后期绑定索引数组。
zh_hant: 迴圈控制變數不可以是屬性或晚期繫結索引陣列。

# ERR_MethodBodyNotAtLineStart
source: First statement of a method body cannot be on the same line as the method declaration.
ja: メソッド本体の最初のステートメントをメソッド宣言と同じ行に記述することはできません。
ko: 메서드 본문의 첫째 문은 메서드 선언과 같은 줄에 있을 수 없습니다.
zh_hans: 方法主体的第一条语句和方法声明不能位于同一行。
zh_hant: 方法主體的第一個陳述式不可以和方法宣告在同一行上。

# ERR_MaximumNumberOfErrors
source: Maximum number of errors has been exceeded.
ja: エラーの最大数の制限を超えました。
ko: 최대 오류 개수를 초과했습니다.
zh_hans: 已超出最大错误数。
zh_hant: 已超過錯誤上限數。

# ERR_UseOfKeywordNotInInstanceMethod1
source: '{0}' is valid only within an instance method.
ja: '{0}' は、インスタンス メソッド内でのみ有効です。
ko: '{0}'은(는) 인스턴스 메서드 내에서만 유효합니다.
zh_hans: '“{0}”仅在实例方法中有效。
zh_hant: '{0}' 只在執行個體方法中有效。

# ERR_UseOfKeywordFromStructure1
source: '{0}' is not valid within a structure.
ja: '{0}' は、構造体内では有効ではありません。
ko: '구조체 내에서는 {0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在结构中无效。
zh_hant: '{0}' 在結構中無效。

# ERR_BadAttributeConstructor1
source: Attribute constructor has a parameter of type '{0}', which is not an integral, floating-point or Enum type or one of Object, Char, String, Boolean, System.Type or 1-dimensional array of these types.
ja: Attribute コンストラクターに、型 '{0}' のパラメーターが指定されていますが、整数型、浮動小数点型、列挙型、あるいは Object, Char、String、Boolean、System.Type のいずれかまたはこれらの型の 1 次元配列のどれにも該当しません。
ko: 특성 생성자의 매개 변수 형식은 '{0}'입니다. 이 형식이 정수 계열, 부동 소수점 또는 열거형이 아니거나, Object, Char, String, Boolean, System.Type 또는 이러한 형식의 1차원 배열이 아닙니다.
zh_hans: 特性构造函数具有“{0}”类型的参数，此参数不是整型、浮点型或枚举类型，也不是 Object、Char、String、Boolean、System.Type 之一或这些类型的一维数组。
zh_hant: 屬性建構函式的參數類型為 '{0}'，其非整數、浮點或列舉類型，也不是 Object、Char、String、Boolean、System.Type 或這些類型的一維陣列。

# ERR_ParamArrayWithOptArgs
source: Method cannot have both a ParamArray and Optional parameters.
ja: メソッドに ParamArray と省略可能なパラメーターの両方を指定することはできません。
ko: 메서드에는 ParamArray 매개 변수와 Optional 매개 변수를 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 方法不能同时具有 ParamArray 和 Optional 参数。
zh_hant: 方法不可以同時有 ParamArray 和 Optional 引數。

# ERR_ExpectedArray1
source: '{0}' statement requires an array.
ja: '{0}' ステートメントには配列が必要です。
ko: '{0}' 문은 배열이 필요합니다.
zh_hans: '“{0}”语句需要数组。
zh_hant: '{0}' 陳述式需要陣列。

# ERR_ParamArrayNotArray
source: ParamArray parameter must be an array.
ja: ParamArray パラメーターは配列でなければなりません。
ko: ParamArray 매개 변수는 배열이어야 합니다.
zh_hans: ParamArray 参数必须是一个数组。
zh_hant: ParamArray 參數必須為陣列。

# ERR_ParamArrayRank
source: ParamArray parameter must be a one-dimensional array.
ja: ParamArray パラメーターは 1 次元配列でなければなりません。
ko: ParamArray 매개 변수는 1차원 배열이어야 합니다.
zh_hans: ParamArray 参数必须是一维数组。
zh_hant: ParamArray 參數必須是一維陣列。

# ERR_ArrayRankLimit
source: Array exceeds the limit of 32 dimensions.
ja: 配列が、制限の 32 次元を超えています。
ko: 배열이 한계인 32차원을 초과합니다.
zh_hans: 数组超过了 32 维数限制。
zh_hant: 陣列超過 32 個維度的限制。

# ERR_AsNewArray
source: Arrays cannot be declared with 'New'.
ja: 配列を 'New' で宣言することはできません。
ko: 배열은 'New'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不能用 "New" 声明数组。
zh_hant: 不可使用 'New' 宣告陣列。

# ERR_TooManyArgs1
source: Too many arguments to '{0}'.
ja: '{0}' の引数が多すぎます。
ko: '{0}'에 대한 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: “{0}”的参数太多。
zh_hant: '{0}' 的引數太多。

# ERR_ExpectedCase
source: Statements and labels are not valid between 'Select Case' and first 'Case'.
ja: ステートメントおよびラベルは、'Select Case' と最初の 'Case' の間では有効ではありません。
ko: Select Case'와 첫 번째 'Case' 사이에는 문 및 레이블을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 位于 "Select Case" 与第一个 "Case" 之间的语句和标签无效。
zh_hant: 在 'Select Case' 與第一個 'Case' 間，不可以使用陳述式和標籤。

# ERR_RequiredConstExpr
source: Constant expression is required.
ja: 定数式が必要です。
ko: 상수 식이 필요합니다.
zh_hans: 要求常量表达式。
zh_hant: 必須是常數運算式。

# ERR_RequiredConstConversion2
source: Conversion from '{0}' to '{1}' cannot occur in a constant expression.
ja: 定数式において '{0}' から '{1}' への変換は発生しません。
ko: 상수 식에서는 '{0}'에서 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 常量表达式中不能发生从“{0}”到“{1}”的转换。
zh_hant: 常數運算式中不可進行從 '{0}' 到 '{1}' 的轉換。

# ERR_InvalidMe
source: 'Me' cannot be the target of an assignment.
ja: 'Me' を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 'Me'는 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: '"Me" 不能作为赋值目标。
zh_hant: 'Me' 不可以是指派的目標。
